## Проектная работа по предмету "Современные технологии разработки программного обеспечения" 
# NoteApp

NoteApp - это простое приложение для создания и управления заметками с использованием библиотеки Tkinter для Python. В нем можно добавлять, редактировать, удалять и просматривать заметки, а также сортировать их по категориям. Все данные сохраняются в файле на вашем компьютере, что позволяет легко восстанавливать проект при следующем запуске приложения.

## Особенности

- **Категории заметок**: Работа, Дом, Здоровье и Спорт, Люди, Документы, Финансы, Разное.
- **Редактирование заметок**: Возможность редактировать название, категорию и текст заметки.
- **Удаление заметок**: Удаление выбранных заметок с подтверждением.
- **Сохранение и загрузка проекта**: Все заметки сохраняются в файл и могут быть загружены при следующем запуске приложения.
- **Простой и интуитивно понятный интерфейс**: Использование Tkinter для создания удобного пользовательского интерфейса.

## Установка
1. Скачайте и запустите [**NoteAppSetup.exe**](https://github.com/.segun-nd68/-THISISMINE1/releases/download/v1.0.0/NoteAppSetup.exe)
2. Следуйте инструкциям установщика для завершения установки.

## Установка alt

Для запуска приложения необходимо установить Python и Tkinter. 

1. Установите [Python](https://www.python.org/downloads/).
2. Tkinter обычно идет в комплекте с Python, но если он не установлен, его можно установить, написав в командную строку следующее:
   ```bash
   pip install tk

1. Скачайте или клонируйте репозиторий на ваш компьютер.
2. Перейдите в директорию, где находится файл **NoteApp.py**. Для этого используйте команду cd в командной строке:
   ```bash
   cd путь к папке с проектом

3. Запустите приложение, выполнив команду:
   ```bash
   python NoteApp.py
   
## Использование

В интерфейсе приложения вы можете:

 - Добавить заметку с помощью кнопки "Add Note".
 - Отредактировать заметку с помощью кнопки "Edit Note".
 - Удалить заметку с помощью кнопки "Remove Note".
 - Просмотреть заметку, выбрав ее в списке.

## Структура проекта

Note: Класс, который представляет отдельную заметку с полями для названия, категории, содержания и времени создания/обновления.

Project: Класс для хранения всех заметок в проекте.

ProjectManager: Класс для сохранения и загрузки проекта из файла.

NoteApp: Основной класс приложения, который управляет пользовательским интерфейсом.

## Лицензия
Этот проект лицензируется под лицензией MIT - подробности см. в файле LICENSE.

## Автор
Проект выполнил Надышев Сергей Александрович ДМП 203уцп / segun-nd68
